Repository: freebsd/freebsd-doc-translate
Catalog: documentation/content/*/articles/building-products/_index.po
Languages: ko

source: *Report bugs upstream.* If you notice bug in the FreeBSD code that you are using, file a https://www.FreeBSD.org/support/bugreports/[bug report]. This step helps ensure that you do not have to fix the bug the next time you take a code drop from upstream.
ko: *업스트림 버그 신고.* 사용 중인 FreeBSD 코드에서 버그를 발견하면 https://www.FreeBSD.org/support/bugreports/[버그 신고]를 제출하세요. 이 단계는 다음에 업스트림에서 코드를 가져올 때 버그를 수정할 필요가 없도록 도와줍니다.

source: Leverage FreeBSD's release engineering efforts
ko: FreeBSD의 릴리스 엔지니어링 노력 활용하기

source: Use code from a -STABLE development branch of FreeBSD. These development branches are formally supported by FreeBSD's release engineering and security teams and comprise of tested code.
ko: FreeBSD의 -STABLE 개발 브랜치에서 코드를 사용합니다. 이 개발 브랜치는 FreeBSD의 릴리스 엔지니어링 및 보안 팀에서 공식적으로 지원하며 테스트를 거친 코드로 구성됩니다.

source: Donate code to reduce costs
ko: 비용 절감을 위한 코드 기부

source: A major proportion of the costs associated with developing products is that of doing maintenance. By donating non-critical code to the project, you benefit by having your code see much wider exposure than it would otherwise get. This in turn leads to more bugs and security vulnerabilities being flushed out and performance anomalies being identified and fixed.
ko: 제품 개발과 관련된 비용의 대부분은 유지보수 비용입니다. 핵심적이지 않은 코드를 프로젝트에 기부하면 코드가 다른 방법보다 훨씬 더 많이 노출되는 이점을 얻을 수 있습니다. 결과적으로 더 많은 버그와 보안 취약점이 제거되고 성능 이상을 식별하고 수정할 수 있습니다.

source: Get support effectively
ko: 효과적으로 지원 받기

source: For products with tight deadlines, it is recommended that you hire or enter into a consulting agreement with a developer or firm with FreeBSD experience. The {freebsd-jobs} is a useful communication channel to find talent. The FreeBSD project maintains a link:https://www.FreeBSD.org/commercial/consult_bycat/[gallery of consultants and consulting firms] undertaking FreeBSD work. The http://www.bsdcertification.org/[BSD Certification Group] offers certification for all the major BSD derived OSes.
ko: 마감 기한이 촉박한 제품의 경우, FreeBSD 경험이 있는 개발자나 회사를 고용하거나 컨설팅 계약을 체결하는 것이 좋습니다. {freebsd-jobs} 은 인재를 찾는 데 유용한 커뮤니케이션 채널입니다. FreeBSD 프로젝트는 https://www.FreeBSD.org/commercial/consult_bycat/[컨설턴트 및 컨설팅 회사 갤러리] 링크를 관리하고 있습니다. http://www.bsdcertification.org/[BSD 인증 그룹]은 모든 주요 BSD 파생 OS에 대한 인증을 제공합니다.

source: Publicize your involvement
ko: 참여 홍보

source: You are not required to publicize your use of FreeBSD, but doing so helps both your effort as well as that of the project.
ko: 여러분이 FreeBSD를 사용하는 것을 공개할 필요는 없지만, 그렇게 하는 것은 여러분의 노력과 프로젝트의 노력 모두에 도움이 됩니다.

source: Letting the FreeBSD community know that your company uses FreeBSD helps improve your chances of attracting high quality talent. A large roster of support for FreeBSD also means more mind share for it among developers. This in turn yields a healthier foundation for your future.
ko: FreeBSD 커뮤니티에 귀사가 FreeBSD를 사용한다는 사실을 알리면 우수한 인재를 유치할 가능성을 높일 수 있습니다. 또한 FreeBSD에 대한 지원 명단이 많다는 것은 개발자들 사이에서 더 많은 마인드를 공유한다는 것을 의미합니다. 이는 결국 여러분의 미래를 위한 더 건강한 토대가 될 것입니다.

source: Support FreeBSD developers
ko: FreeBSD 개발자 지원

source: Sometimes the most direct way to get a desired feature into FreeBSD is to support a developer who is already looking at a related problem. Help can range from hardware donations to direct financial assistance. In some countries, donations to the FreeBSD project enjoy tax benefits. The project has a dedicated link:https://www.FreeBSD.org/donations/[donations liaison] to assist donors. The project also maintains a web page where developers link:https://www.FreeBSD.org/donations/wantlist/[list their needs].
ko: 때때로 원하는 기능을 FreeBSD에 넣는 가장 직접적인 방법은 이미 관련 문제를 해결하고 있는 개발자를 지원하는 것입니다. 하드웨어 기부부터 직접적인 재정 지원까지 다양한 방법으로 도움을 줄 수 있습니다. 일부 국가에서는 FreeBSD 프로젝트에 대한 기부가 세금 혜택을 받기도 합니다. 이 프로젝트에는 전용 link:https://www.FreeBSD.org/donations/[기부 연락] 이 있어 기부자를 지원합니다. 이 프로젝트는 또한 개발자들이 https://www.FreeBSD.org/donations/wantlist/[요구 사항 나열] 에 링크할 수 있는 웹 페이지를 관리합니다.

source: As a policy the FreeBSD project extref:{contributors}[acknowledges] all contributions received on its web site.
ko: 정책에 따라 FreeBSD 프로젝트는 웹사이트에 접수된 모든 기여를 extref:{contributors}[인정]합니다.

source: Conclusion
ko: 결론

source: The FreeBSD project's goals are to create and give away the source code for a high-quality operating system. By working with the FreeBSD project you can reduce development costs and improve your time to market in a number of product development scenarios.
ko: FreeBSD 프로젝트의 목표는 고품질 운영체제를 위한 소스 코드를 만들어 배포하는 것입니다. FreeBSD 프로젝트와 협력하면 다양한 제품 개발 시나리오에서 개발 비용을 절감하고 출시 시간을 단축할 수 있습니다.

source: We examined the characteristics of the FreeBSD project that make it an excellent choice for being part of an organization's product strategy. We then looked at the prevailing culture of the project and examined effective ways of interacting with its developers. The article concluded with a list of best-practices that could help organizations collaborating with the project.
ko: 우리는 조직의 제품 전략의 일부로 사용하기에 탁월한 FreeBSD 프로젝트의 특성을 살펴보았습니다. 그런 다음 프로젝트의 일반적인 문화를 살펴보고 개발자와 상호 작용하는 효과적인 방법을 알아 보았습니다. 마지막으로 프로젝트와 협업하는 조직에 도움이 될 수 있는 모범 사례 목록을 제시하며 글을 마무리했습니다.

source: Bibliography
ko: 참고문헌
